ការពិតដែលថាឃាតករបានប្រើ
ហ្គេមនេះជាល្បិចកល
បង្ហាញថាពួកគេស្គាល់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថា ទុងក្លា ពិតជាកំពុងលាក់បាំងអ្វី
មួយពីពួកយើង។
តើអ្នកណាទៀតដែលដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្រាន់តែជើងឯក។
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Tonkla តើអ្នកគិតថា
គោលដៅបន្ទាប់នឹងជានរណា?
លើកក្រោយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំបានព្យាបាល។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថា
របួសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះល្អ។
មែនហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្រាក​សិន​ហើយ។
ខ្ញុំមានការងារច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ។
ឈប់។
គ្រាន់តែឈប់គិត។
វាគ្រាន់តែជាពេលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
មួយភ្លែត។
តើ​នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកអំពីរឿងនេះ?
ការថើបគ្នាដោយចៃដន្យរបស់មិត្តរួមការងារ
កើតឡើងគ្រប់ពេល មែនទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
អរុណសួស្តី។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមុនសិន។
ជេយបានទិញអាហារច្រើនណាស់។
តាដា! អ្នកមកដល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
អាហារពេលព្រឹក។
-ហេតុអ្វីខ្ញុំទទួលបានតែប៉ុណ្ណឹង?
-យើងអស់វាហើយ។
តើរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ កាមីន?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
«កាមីន»។ មែនហើយ។ អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាមាននរណាម្នាក់
កំពុងជួលផ្ទះសម្រាប់ពីរបីយប់
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់
ជាងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទ
មនុស្សដែលមនុស្សចូលចិត្តនៅជិតនោះទេ។
-ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
-មកចុះ។ វាយខ្ញុំ។
ធ្លាប់សួរគាត់ទេ
ថាចង់នៅក្បែរអ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើវាមក បងប្រុស
ប្រសិនបើយើងនឹងចូលទៅជិតគ្នា
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់
ពីអាមេរិកមកថៃ?
អញ្ចឹង​ហើយ ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តលក់អាជីវកម្ម
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយផ្លាស់ទៅប្រទេសថៃ។
វាគួរតែមានផាសុកភាពជាងនៅទីនេះ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឯកា​អី​?
ចុះ​ដៃគូ​របស់​អ្នក​វិញ?
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើពួកគេយល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ?
គ្មាន​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានដៃគូទេ។
-ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ។
សង្ហារម្ល៉េះ ហើយនៅលីវទៀតមែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់?
-នរណាម្នាក់​ដែល--
-អ្ហា៎ ជេយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងផលិតឯកសារអំពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ប៉ូលីសយ៉ាងម៉េចដែរ។
មើល​អ្នក​ទៅ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើការ​ពេញ​មួយថ្ងៃ រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
សូម្បីតែម្តងក៏មិនបានដែរ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ឬមួយអ្នកពិតជាមានមួយមែនទេ?
ចុះ​យូ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងអ្នកដទៃទៀតទៅ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
តើអ្នកទៅណាថ្ងៃនេះ?
ទៅ​សាលា​រៀន។ ខ្ញុំ​មាន​បទ​បង្ហាញ​មួយ។
អ្នកមិនទៅទេ។
-អ្វី?
-មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ហើយ អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកជាអ្នកការពារប្រភេទណា?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក ឬជីវិតរបស់អ្នក?
-ជេយ។
-មែនហើយ?
រកកន្លែងអង្គុយ។
កុំ​រំខាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​សោះ។
មនុស្ស​កំពុង​ធ្វើការ​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោម
ហើយទិញកាហ្វេខ្លះមុន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេឬ?
ហេ!
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
គ្មានអ្វីសោះ។
ចើងរកានកម្តៅ។
នេះជាកន្លែងធ្វើការ។
ហៅខ្ញុំថាអធិការ។
មែនហើយ លោកអធិការ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញបានទេ?
បើអ្នករវល់ខ្លាំងម្លេះ
អ្នកមិនគួរទទួលបាន
ដីកាឆែកឆេរជំនួសវិញទេឬ?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់បទបង្ហាញ?
អ្ហា៎! លើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ប៊ែលមិនមកទេឬ?
នាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅជាមួយប៊ែលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយប៊ែល?
អ្នកបានរំលងបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយគាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​តាម​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពី Bell?
ប៊ែល មិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់បទបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំបានហៅ ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើនេះមានជាប់ទាក់ទងនឹងសំបុត្រនេះទេ?
សួស្តី ជេយ?
កាមីន ខ្ញុំគិតថា ប៊ែល កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៊ែលមិនបានទៅថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។
Chereen បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថានាងមិនអាចទាក់ទង Bell បានទេ
សូម្បីតែជាមួយនឹងបទបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
ប្រហែលជា Bell នៅតែធ្វើការលើវាមែនទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសិក្សា។
ទោះបីជានាងចូលចិត្តឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយមនុស្សក៏ដោយ ក៏នាងមិនដែលគេចថ្នាក់រៀនដែរ។
-សូម្បីតែពេលនាងឈឺ ក៏នាងនៅតែបង្ហាញខ្លួនដែរ។
-ជេយ។
អ្នកដឹងទេថាខុនដូរបស់ Bell នៅឯណា មែនទេ?
អធិការ, សួស្តីពេលព្រឹក។
-មានអ្វីមិនធម្មតាទេ លោកពលបាល?
-ទេ លោក។
ខ្ញុំបានមើលតាំងពីយប់មិញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ចូរយើងឡើងយ៉ាងលឿន។
តោះទៅ។ ដឹកនាំផ្លូវទៅ ពលបាលឯក។
ហេ!
អ្វី?
ស្នាក់នៅទីនេះ។ យើងនឹងឡើងទៅដោយខ្លួនឯង។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
នេះ​ជា​បន្ទប់។
តើខ្ញុំអាចយកកាតសោបានទេ?
ក្លិននេះមកពីទិសដៅនេះ។
-ឆ្កួត!
-ពលបាលឯក។
អំពាវនាវរកកោសល្យវិច្ច័យ។
ឥឡូវនេះ!
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាន់ម៉ៃ ប្រមូលរូបភាពនៅទីនោះសិន។
យល់ហើយ។
សូមថតរូបនៅទីនេះផងដែរ។
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃទេ។
ក៏គ្មានស្នាមជើងដែរ។
ហើយគ្មានសញ្ញាណាមួយ
នៃអ្នកផ្សេងក្រៅពីប៊ែលទេ។
ខ្ញុំនឹងទុករឿងដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក
ពិនិត្យភស្តុតាងឱ្យកាន់តែច្បាស់។
លោកគ្រូពេទ្យ ថ្ងៃនេះមើលទៅដូចជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
សម្រាប់អ្នក អធិការ នេះគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក ហើយស្វែងរកការពិត។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យើងចប់ហើយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ក្រុមខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
នេះអ្នក។ ម៉ាស់មួយ។
ក្នុងករណីមាន
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង។
សូមយកវា។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
ដាក់របាំងមុខនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រធានក្រុម នេះជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អាចមានសារធាតុគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងពាក់វា
បើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រែក្លាយ
អ្វីៗទាំងអស់ទៅជាការលេងសើច?
មកទីនេះ។
អូ! ខ្ញុំនឹងជួយ។
មកចុះលោកអធិការ។
អូយ! ឈឺណាស់។
បើអ្នកមិនរឹងរូស
តាំងពីដំបូងទេ
វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​ទេ។
បើអ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថា
អ្នកព្រួយបារម្ភតាំងពីដំបូង
យើង​នឹង​រួចរាល់​ហើយ។
អរគុណ។
និយាយជាមួយ Jay ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ មិនអីទេ?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-តើខ្ញុំអាចយ៉ាងម៉េចបាន?
មិត្តខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​មើល​យើង
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សាកសព​មួយ​ទៀត?
ស្ងប់ចិត្តសិន ជេយ។
ស្ងប់ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាកសពបន្ទាប់ឬអត់ទេ!
ជេយ,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក។
តើ Bell និង Cherreen
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយគ្នាទេ?
ពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
Chereen គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានកាតសោរចូលបន្ទប់របស់ Bell។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប៊ែល?
អញ្ចឹង
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ប៊ែល យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សា។
នាងធ្លាប់និយាយថា
មានរឿងពីរយ៉ាង
ដែលនាងពូកែក្នុងជីវិត។
ម្នាក់កំពុងសិក្សា,
ហើយម្នាក់ទៀតវាយដំមនុស្ស។
ឯង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​បន្តិច​ហើយ ស្រី​ស្អាត!
នាងមានអណ្ដាតមុតស្រួច
ហើយពូកែរើសអើង។
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង​ជួប​បញ្ហា
នាងនឹងតែងតែជាអ្នក
និយាយជំនួសយើង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងធ្វេសប្រហែសពេក។
អង្គុយចុះ!
អ្នកគិតថាអ្នករឹងរូសណាស់មែនទេ?
អ្នករឹងរូសមែនទេ?
ប៊ែលមានបាវចនាមួយ។
នាងអាចបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនឹងមិនដែលបាត់បង់មុខឡើយ។
មានយប់មួយ
ពេល​ដែល Bell ប្រាប់​យើង
​ឲ្យ​ទៅ​ទម្លាក់​នាង​នៅ​ខុនដូ​មួយ។
ពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
នាងបានប្រាប់យើងឱ្យបិទ
ម៉ាស៊ីន និងភ្លើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
បន្ទាប់មកស្ត្រីម្នាក់បានដើរចេញ។
ស្រី​ឆ្កេញី!
-អ្ហា៎!
-ឯង​សិចស៊ី​ម្ល៉េះ?
នាងបានជះអាស៊ីតលើនាង។
អ្នកដឹងទេថា ប្រសិនបើនាងចោទប្រកាន់
អ្នកក៏នឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ពីបទសមគំនិតដែរ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Bell នឹងធ្វើ
រឿងបែបនេះទេ។
អ្វីៗបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យប់មិញនាងក៏បានផ្ញើសារមកខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងវិញនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានលើកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ មន្ត្រីទាំងឡាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
សូមជឿខ្ញុំ។
គោលដៅបន្ទាប់? តើអ្នកណាជាឃាតករ?
ករណីនេះគឺស្រដៀងគ្នា
ទៅនឹងករណីនៅ Drink Me។
ចន្លោះម៉ោង ១ ដល់ ២ ទៀបភ្លឺ,
ទាំងកាមេរ៉ានៅក្នុងឡប់ប៊ី
និងនៅលើជាន់របស់ប៊ែល
ខូចមុខងារក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះយើងស្ទើរតែមិនអាចប្រើ
វីដេអូ CCTV របស់ខុនដូណាមួយបានឡើយ។
អ្នកណាថានេះជាផ្លូវទាល់?
អនុសេនីយ៍ឯក ផៃ
តាមដានម្ចាស់រថយន្តនេះ
ហើយថតវីដេអូទុក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក។
ប្រធានក្រុម យើងមានអ្វីមួយហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
វីដេអូនេះថតចេញពី
កាមេរ៉ារថយន្តដែលយើងទទួលបាន។
រង់ចាំ។
ពីត្រាពេលវេលា CCTV
វាស្ទើរតែជាពេលវេលាដូចគ្នាដែល
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់ខុនដូត្រូវបានគាំង។
ដូច្នេះ​មានន័យថា ជនល្មើស
​ទំនងជា​បានប្រើ​ផ្លូវនេះ
បានបំផ្លាញ CCTV ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ហើយនេះជាអ្វី?
ចាំ​សិន។
ជនល្មើសទំនងជាពាក់វ៉ែនតា។
អីយ៉ា លោកអធិការ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេពិតជាវ៉ែនតាមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អីយ៉ា លោកអធិការ។
អ្នកមិនហ៊ានសរសើរខ្ញុំផងមែនទេ?
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានខិតខំស្វែងរក
តម្រុយសំខាន់មួយលើជនសង្ស័យ
ហើយអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ
សូម្បីតែម្តងទេឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមានអាយុបីឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវការការសរសើរទេ?
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នក។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
អ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានការសរសើរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងការឈ្លោះប្រកែកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
មាត់របស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
បើអាចទ្រាំបានហើយ គ្រាន់តែទ្រាំទៅ។
អាស៊ីត​នេះ​បាន​បណ្តាល​ឱ្យ​ស្បែក
​នៅ​តំបន់​ដែល​រង​ផល​ប៉ះពាល់
ដើម្បីប្រែជាពណ៌សប្រផេះ
ជាមួយនឹងផ្នែកខ្លះប្រែជាខ្មៅ។
នៅក្នុងក្រពះ យើងក៏បានរកឃើញ
អាស៊ីតស៊ុលហ្វួរិក និងអាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីកផងដែរ។
ជាងឆ្លាក់កញ្ចក់។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ អធិការ។
តើអ្នកណាអាចទិញអាស៊ីតច្រើនយ៉ាងនេះ
ដើម្បីត្រាំខ្លួនបាន?
នោះហើយជារឿង។
របៀបដែលការស្លាប់គឺឃោរឃៅអមនុស្សធម៌។
ជនល្មើស​ទំនង​ជា​បាន​ទិញ​ទាំងអស់
​ពី​ទីផ្សារ​ងងឹត។
ហើយពួកគេត្រូវតែមានចំណេះដឹងច្រើន
ផ្នែកគីមីវិទ្យា។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសំណាកជាលិកា
សម្រាប់ការវិភាគបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីថ្មី។
អរគុណ។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាមួយនឹងព័ត៌មានថ្មីៗ។
អ្នកមានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ៊ីមែលមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើមានអ្វីបន្ទាន់កើតឡើង
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានភ្លាមៗ។
អ៊ីមែលគ្រាន់តែជាសារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប្រាកដណាស់។
យកលេខខ្ញុំមុនសិនលោកគ្រូពេទ្យ។
លោកអធិការរវល់ណាស់។
គាត់នឹងមិនមានពេលឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ។
នេះហើយ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អធិការ???
ឃាតកម្មធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ???
តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះប៊ែលណាស់។ នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះក្រុម Avengers?
ខ្ញុំបានធ្វើរូបភាពរួចហើយ។
គ្រាន់តែចែករំលែកវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមក្នុងថ្នាក់។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីសូត្រមន្ត
អនុស្សាវរីយ៍ ពុននីតា ថមណាត (កណ្តឹង)
ចូររឹងមាំឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទេ?
យើងប្រហែលជាដឹងហើយថាអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់។
ហេ!
តើ​បញ្ហា​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត តាន់ឃុន គឺ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អូន​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ចូល​ពេទ្យ​មក​ម្ល៉េះ
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែនៅផ្ទះក៏ដោយ។
តើខ្ញុំមិនគួរសួរបែបនោះជំនួសវិញទេឬ?
អ្នកដែលរត់គេចពីបញ្ហា
ហើយ​ការបដិសេធ​មិន​និយាយ
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើតឡើង​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំ រួចរត់ចេញមែនទេ?
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមិនឯកាទេ មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាច Jay ឮយើងទេ?
ឬមួយក៏
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ប្រធានក្រុម នេះជារឿង។
លោកអធិការ បើលោកមានអ្វីត្រូវនិយាយ
សូមនិយាយឲ្យត្រង់ៗ។
យើងថើបគ្នាម្តង។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សមិនច្បាស់លាស់ទេ
បូករួមទាំងរឿងជួលផ្ទះទាំងមូល។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកដឹងទេថា
ករណីនេះវឹកវរយ៉ាងណានៅពេលនេះ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកបានអានព័ត៌មានលម្អិតរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់អានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីឆ្លើយអ្នក
ទាំង​អំពី​ការ​ជួល
និងអំពីការថើប។
ល្អ។
បីថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ចូរព្យាយាមធ្វើជាអ្នកជំនាញ យល់ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន ពិតណាស់។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គាត់កំពុងងក់ក្បាលម្តងទៀត។
សូមមេត្តាចាក់ទឹកដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ហើយឧទ្ទិសកុសល
ដល់អ្នកជំពាក់កម្មរបស់អ្នក។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
ដោយសារអតីតកាលរបស់នាង វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមមិត្តភក្តិរបស់នាងមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ទោះបីជាសាកសពត្រូវបានរឹបអូសក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែធ្វើពិធីមួយមុន។
ចុះ
​ពិធី​បុណ្យ​សព​របស់ Puifai និង Tar វិញ?
ពួកគេទាំងពីរមានគ្រួសារ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបានរៀបចំរឿងនោះរួចហើយ។
អរគុណច្រើន។
ជួបគ្នា។
សម័យនេះ
អ្នកនៅតែគិតចង់យកលុយមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចការពារខ្ញុំបានដោយធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាច។
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
វា​អាច​ជា​ពិធី​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
រឿង​សរសេរ​ពាក្យ​ពិត ឬ​ពាក្យ​ហ៊ាន​នោះ។
លើកនេះមិនមែនមានតែ Bell ទេ
ដែលទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
អ្នក???
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
ឈ្មោះ Bell ជំនួសឲ្យឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឃើញទេ ឆឺ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជា
កូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឆឺរីន ពិតជាកំពុងលាក់បាំងអ្វី
មួយពីយើងមែន។
យើងបានឃើញថាសំបុត្រដែល Bell បានទទួល
មានឈ្មោះរបស់ Chereen នៅលើនោះ។
ដូច្នេះ តើ​សំបុត្រ​របស់​អ្នក​ណា​មាន​ឈ្មោះ​របស់ Bell នៅ​លើ​នោះ?
មាននរណាម្នាក់ប្រហែលជាបានទទួលសំបុត្រ
ហើយ ហើយមិនទាន់បានប្រាប់យើងនៅឡើយទេ។
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​អាច​ជា Tonkla។
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវពិនិត្យ។
ពិនិត្យមើលអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
យើងនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
យើងបានឆែកឆេរក្នុងទូ ហើយបានរកឃើញ
ដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
តើដ្រាយវ៍ពន្លឺនេះជាអ្វី?
វាជាដ្រាយវ៍ពន្លឺមែនទេ???
-បើចង់ដឹង សូមស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
-គាត់សួរបានល្អ។
- អ្នកមិនអាចឆ្លើយបានល្អទេឬ?
- ដូច្នេះអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងភ្លាមៗទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
យកគាត់។
-ផ្លាស់ទី។
-តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
-ឥឡូវ។
-មានរឿងអ្វី? ខ្ញុំមិនទៅទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថានៅទីណាទេ។ ឥឡូវនេះ!
វង្វេង​ទៅ!
-ពលបាលឯក។
-មែនឬ?
តោះទៅ។
សួស្តី លោកអធិការ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសង្ខេបលទ្ធផលម្សិលមិញ។
អូ! ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាហត់នឿយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់នេះឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរញ៉ាំអាហារនៅខាងក្នុងទេ?
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
លោកប្រធាន សូមយកវាមកជាមួយផង។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
នេះលោកអធិការ។ សាកមើល។
កន្លែងនេះធ្វើបង្អែមល្អណាស់។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាមិនអីទេ។
នៅមានច្រើនទៀត។
នេះ​ជា​អ្នក។ សាកល្បង​វា។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេបើដូច្នោះ?
អូ! ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកចាំទេមុននេះ
យើងបានរកឃើញ ketamine នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Tar?
យោងតាមអ្វីដែលលោក មីរិន បានប្រាប់យើង។
កេតាមីនត្រូវបានគេរកឃើញនៅទូទាំងបន្ទប់របស់ប៊ែល។
ប៉ុន្តែមុនករណីឃាតកម្មសិស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំក៏បានជួបប្រទះសាកសពផ្សេងទៀត
ដែលមានផ្ទុកសារធាតុ ketamine ផងដែរ។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថាវាជាឃាតករដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់គិតដូច្នេះនៅឡើយទេ។
របៀបនៃការស្លាប់គឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាថ្នាំទាំងនោះ
មកពីប្រភពតែមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ថ្នាំនេះរីករាលដាល
យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
សម្រាប់ការប្រាប់យើងឱ្យដឹង លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
-ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ--
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
តោះទៅ លោកអធិការ បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងយឺតពេល។
-អធិការ???
-អ្ហា៎...
រង់ចាំ។
តើយើងនឹងទៅណា?
អញ្ចឹង???
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ
កំពុងល្បាត។
ល្បាត?
នៅឯណា?
រង់ចាំ, កន្លែងណា?
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាក្មេងៗទាំងនោះ
រៀបចំការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀននៅឯណា។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ។
ចុះ​ចំណែក​ក្រុមហ៊ុន Tonkla
ដែល​យើង​ទើប​តែ​នាំ​ចូល​មក​វិញ​នោះ?
តើអ្នកណានឹងសួរគាត់?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នក និងអនុសេនីយ៍ឯក ខេន បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយនឹងតាមដាននៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាវាជំនួសខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
មើលថែទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មកចុះលោកអធិការ។
បើអ្នកបារម្ភ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
បន្ទាប់មក???
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ឈប់!
ឯងរត់ទៅណាហើយ
ក្មេងពាល?
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសជាមិនខាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានថ្នាំទាំងនោះមកពីណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងចរចាជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត!
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំទាំងនោះនៅឯណា?
-សូមទោស។
-ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់បី។
បី!
សូមអភ័យទោសលោក។
-ពីរ!
-ការបរបាញ់ព្រៃ។
-អ្វី?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខេន យកវាចេញពីទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ងាកមក។
ឥឡូវ។ ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ហេ!
សួស្តី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថា
ការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្លាប់ឆ្មា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកថ្មី។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងច្រើននៅឡើយទេ។
សូមឱ្យរឿងនេះក្លាយជាមេរៀន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ហេ!
ចេញ!
ចើងរកានកម្តៅ
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម អ្នកពិតជាចង់ជួបខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំ សុន ជេ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯក តើលោកប្រធានក្រុម Jade ឥឡូវនេះនៅឯណា?
គាត់បានតាមចាប់ករណីគ្រឿងញៀននៅ Wild Hunt។
ផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចើងរកានកម្តៅ
លើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
លោកអនុសេនីយ៍ឯក សូមផ្ញើជំនួយជាបន្ទាន់។
ប្រធានក្រុមកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យប់មុន
ហេ!
វាកខ្វក់ណាស់។ វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំដេកមួយភ្លែតបានទេ?
លោកអធិការ ដោយសារលោកស្លៀកឈុតគេង
សូមលោកចូលគេងហើយ។
អ្នកធ្វើការដូចមនុស្សយន្ត។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបសម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់សំណុំរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
បើយប់នេះអ្នកគេងមិនលក់ទេ😹
ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពជាងមុន។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់?
ភ្លើងបន្ទប់របស់អ្នកបើករាល់យប់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ។
មក​ដេក​ចុះ។
អ្នកអាចធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកបាន។
នេះហើយ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
បើអ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ 😐
គេងរួចហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ការគេងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេងលឿនជាងមុន។
គ្រាន់តែគេង។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនៅយប់នេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសន្យា។
អធិការ។
ការអញ្ជើញអាហារពេលល្ងាច?
ដូច្នេះមានន័យថាយប់នេះ
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូង​សិង្ហ
​ដូច​ដែល​គេ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភឬអត់ទេ
ព្រោះ Seon Jae នាំមុខយើងមួយជំហានហើយ
ឬដោយសារតែវានិយាយអំពីប្រធានក្រុម Jade។
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយវា ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូមតិគ្រប់ករណីជំនួសអ្នក។
មុន​នឹង​យើង​និយាយ​អំពី​ករណី​នេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​រវាង​យើង?